គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី១៥=
មែនហើយ
អ្នកហ៊ានមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកមិនចាកចេញទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានជូតថង់របស់ព្រះនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតវា ហើយប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។
ល្អណាស់។
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានប្រយោជន៍ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(បើអញ្ចឹងមែន)
(ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែរកភស្តុតាង
ថាគាត់បានសម្លាប់ Prefect ។ )
(គ្រាន់តែនាំគាត់ចុះ)
(តើខ្ញុំអាចដោះលែងឪពុកខ្ញុំបានទេ)
Lady Xu ស្អាតណាស់។
និងជំនាញខាង zither ផងដែរ។
អស្ចារ្យ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lady Xu បានរៀបការពីមុនមក។
គ្រាន់តែជាស្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
ការរៀបការជាមួយនាងបម្រើគោលបំណងមួយផ្សេងទៀត។
មានន័យថា...?
គ្រួសារ Xu
គឺ​ជា​ពាណិជ្ជករ​ឱសថ​ធំ​បំផុត​របស់​រាជធានី
ជាមួយហាងនានាទូទាំងប្រទេស។
ការយកនាងមានន័យថាទទួលបានហាងទាំងអស់នោះ។
ចេះពិចារណា និងមានប្រយោជន៍មែនទេ?
អស្ចារ្យ, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ភាព​សាមញ្ញ។
ពិត​ជា​មូល​ហេតុ
នាងគួរតែនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកណាហ៊ានលួចនៅទីនេះ។
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ព្រះនាង។
ជាពិសេសអ្នកខាងក្រៅដែលចូលថ្ងៃនេះ។
ស្វែងរកពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ព្រះនាង មានន័យថា...?
នឹកស្មានមិនដល់ មានអ្វីត្រូវបានគេលួច
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្វែងរក។
អ្នកបានទៅលេងថ្ងៃនេះ,
ដូច្នេះ អ្នកក៏ត្រូវស្វែងរកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីពីទីនេះទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នកស្វែងរក,
តើអ្នកផ្សេងទៀតគោរពសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងគ្រួសារ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ស្វែងរកនាង។
បាទ។
ព្រះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេង យកអ្វីមកទីនេះ?
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ព្រះនាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ចូលមកខាងក្នុងសម្រាប់តែ។
មិនអីទេ។
ព្រះនាង
សូម​បណ្ដេញ​អ្នក​ផ្សេង​ទាំង​នេះ​ចេញ។
កុំអោយពួកគេចូលតាមផ្លូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
បាទ។
(Xu Residence)
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វិធីនេះ
ខ្ញុំអាចបន្តជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ ស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
Hongmei ជួយខ្ញុំស្លៀកពាក់។
បាទ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសយ៉ាងខ្លាំង។
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​លេង​ភ្លេង។
វាដូចជាតន្ត្រីសេឡេស្ទាល។
អាណិត​វា​គ្រាន់​តែ​កត់​ត្រា​មួយ​ចំនួន។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់រឿងពេញបានទេថ្ងៃនេះ?
ការ​ឮ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​គឺ​ដូច​ជា
​បាន​ជួប​នឹង​វិញ្ញាណ​ញាតិ​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនលេងអោយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​វិញ្ញាណ​របស់​ញាតិ​សន្ដាន​នោះ។
វិញ្ញាណញាតិ?
ល្អ រឹតតែប្រសើរ។
ហេង
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំមានពួកគេ។
រៀបចំនំ osmanthus
ដែលអ្នកស្រលាញ់កាលពីក្មេង។
មានរសជាតិ។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះគឺជាការមិនសមរម្យ។
វា​ជា​ការ​បំពាន​សីលធម៌។
កុំ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
តើខ្ញុំអាចមានភាពសក្ដិសមដោយរបៀបណា?
បើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ឃាត់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំឮការប៉ះ
ទុក្ខព្រួយនៅក្នុងតន្ត្រីរបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកយល់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំជាប់គុក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​បញ្ហា​នោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីសម្រួលអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកលេងសើច។
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ដូចជាអ្វីមួយពីរឿងនិទាន។
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ​បន្តិច​ហើយ។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាអាច
បន្ធូរបន្ថយកង្វល់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សូម​អរ​ព្រះ​គុណ
​ចំពោះ​ព្រះអង្គ​ដែល​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​របស់​ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ដឹក​នាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ដើម្បីស្តាប់តន្ត្រីបែបនេះ
គឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្វី?
ខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ឃើញ
ហើយក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក
ក្នុងការធ្វើជាមហេសីរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ?
ពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់
បំផ្លាញការរំពឹងទុករបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ឯងមកសួរខ្ញុំនេះទេ?
អ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះ
របៀបដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
តើអ្នកនឹងលេងល្បែងសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ដី​នោះ​វិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​មនុស្ស​ទូទៅ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទៀត​
ឈរប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំ​ជិត​រក​ភស្តុតាង​ហើយ។
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដោះស្រាយគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
រាល់​ការ​យឺតយ៉ាវ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំតាំងពីតូច។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បានទេ។
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អូននៅផ្ទះហើយ
មក។ មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
Wanning អ្នកបានធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ដល់ឆ្អឹងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយស្ងោរមាន់មួយ។
ដើម្បីពង្រឹងសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាកូនស្រីច្បងស្របច្បាប់។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នៅពេលអនាគត។
បងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនចាំបាច់ដាក់វាដូចនោះទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងក្លាយជាមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយពួកគេនឹងមើលទៅអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើល នេះ​ត្រូវ​បាន​សម្ដេច​ផ្ញើ​មក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
គាត់នឹងផ្ញើអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
(បញ្ជីអំណោយ)
អ្នក​បាន​លែង​លះ​រួច​ហើយ។
និងជាមួយកូនដើម្បីថែទាំ។
ការរៀបការម្តងទៀតគឺជាពរជ័យ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់មួយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ?
Wanning,
ទោះបីជាមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​គិត​ដល់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
និង Chang'an ។
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងទទួលបានងារជាមិនខាន។
បើទោះជាអ្នកមិនអើពើនឹងរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
គ្រាន់តែមើលបញ្ជីអំណោយដ៏សប្បុរសនេះ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានល្បួងទេឬ?
មិនចាំបាច់មើលទេ។
សម្ដេច​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ថា​សក្ដិសម​ជា​មហេសី
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់គ្រួសារយើង។
ក្រៅពីនេះ ជាមួយឪពុកជាប់គុក
ក្លាយជាមហេសីរបស់គាត់។
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីមួយដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​សម្ដេច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដើម្បីបន្ត។
អរគុណអ្នកមីង។
មិនអីទេ។
Xiaoxiao គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឪពុក
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយ Xu Wanning មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នាយូរមកហើយ។
បើនាងក្លាយជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
កាល​ពី​មុន យើង​ស្និទ្ធស្នាល​ដូច​បងប្អូន​ស្រី។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងត្រូវលុតជង្គង់សំពះនាង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាងដោយរបៀបណា?
ធ្វើ​តាម​ការ​ទាមទារ។
កុំបំពានច្បាប់
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខ។
បាត់មុខ?
ឪពុក តើកូននៅតែខ្វល់ពីរឿងហ្នឹងទេ?
បើអូនរៀបការជាមួយស្រីក្បត់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារទាំងមូលអាម៉ាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ពី​នាង​បាត់​បង់​គុណធម៌
​នៅ​ឯ​ការ​ប្រជុំ​កំណាព្យ។
រឿងអាស្រូវរបស់នាងបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ខូច​ឈ្មោះ​ដែរ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអើពើនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ដើម្បីរៀបការជាមួយនាង
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់
ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
នៅលីវពេញមួយឆ្នាំនេះ។
- ខ្ញុំ...
- ចំពោះ ប៉ីហេង ដែលគ្មានកម្លាំង។
អ្នក...
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Anle
ដោយសារតែអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចង់រៀបការម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
Xu Wanning,
អ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នៅឯការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ។
សូម្បីតែហេងក៏ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញហើយ។
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ហេង​ទេ
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភាពអតីតកាលរបស់យើង។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរថាតើព្រះអង្គម្ចាស់
ពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានផ្ញើ
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងបញ្ជីអំណោយ។
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​មិន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់រៀបការលែងលះ??
ប្រាកដណាស់ព្រោះគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
ចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ ហើយទាញគ្រួសារ Xu ចុះក្រោម
ជាមួយគាត់។
ហាងរបស់យើងទូទាំងប្រទេស
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់ក្នុងការប្រើប្រាស់
សម្រាប់លក់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួររៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងប្រើគ្រោងការណ៍បើកចំហ។
ថ្ងៃនេះគាត់បានសាកល្បងខ្ញុំជាមួយករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបានផ្ញើអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ
ទោះដឹងថាវាជាអន្ទាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅខាងស្ដាំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ Hongmei
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីក៏ដោយដែលមក។
គាត់ចង់ទុកខ្ញុំនៅក្រោមច្រមុះរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់
ដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
យើង​នឹង​ឃើញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???